试着输入认证代码RM2DL
認証コードRM2DLを打ち込んでみて
收到
了解
这样YF-30随时都能起飞了
これでYF-30はいつでも飛べるわ
明白。明天就拜托你了，艾莎
了解だ。明日はよろしく頼んだぜ、アイシャ
彼此彼此。也拜托你了，里昂。这可是赌上我们未来的战斗啊
こちらこそ。よろしく頼むわよ、リオン。私たちの未来を賭けた戦いだもの
喂，里昂
ねえ、リオン
嗯？还有什么事吗？
ん？まだなんか話があるのか？
啊，没什么。忘了吧。辛苦了
うわ、なんでもないわ。忘れて。お疲れ様
啊
あ
嗯？是个没见过的代码。这个时间点是谁啊？
ん？見覚えのないコードね。こんな時間に誰かしら？
是的。这里是S.M.S乌洛波罗斯分公司
はい。こちらSMSウロボロス支社
里昂
リオン
嗯？
ん？
辛苦了
お疲れ様です
啊
あ
喂，里昂
ねえ、リオン
里昂，等乌洛波罗斯的极光散去后，你就要回塞菲拉了吗？
リオンはウロボロスオーロラが晴れたらセフィーラに帰っちゃうんですか？
是啊。其实我也挺喜欢这里的生活。等极光散去，我再慢慢考虑吧
そうだな。ここでの生活も結構気に入ってるし。オーロラが晴れたらゆっくり考えるさ
是这样啊
そうなんですね
我和里昂一样，也很喜欢这里。因为有艾莎，有大家，还有里昂在
私もリオンと同じでここが好きです。アイシャがいて、みんながいて、そしてリオンがいるから
艾莎？到底发生什么事了？
アイシャ？一体どうしたんですか？
里昂
リオン
米娜
ミーナ
求求你……
お願い
快逃
逃げて
里昂！里昂！
リオン！リオン！
米娜！
ミーナ！
艾莎！为什么！
アイシャ！どうして！
目标已回收。认证通过。现在开始返航
ターゲットを回収。認証クリア。これより帰還します
那双眼睛的颜色……难道是植入了植入体？
その目の色。まさかインプラントか
里昂
リオン